El penal se le asigna, si un jugador comete cualquiera de las siguientes infracciones en contra de un oponente en la forma en la que el juez considera que el неосторожную, безрассудную o con el uso excesivo de la fuerza física:

ataca
salta
golpea o intenta golpear con el pie
empuja
golpea o intenta golpear (incluyendo el impacto de la cabeza)
подкатывается o salta
lo que hace o intenta hacer un carro
Si la infracción ocurrió con el contacto físico, se castiga pecuniarias o de 11 metros de golpe.

La negligencia – cuando el jugador muestra falta de atención o нерасчетливость derrota o actúa con precaución. Las sanciones disciplinarias no son necesarios
Безрассудность – cuando el jugador no tiene en cuenta el peligro de sus acciones o de las posibles consecuencias para el rival. Él debe ser advertido
El uso excesivo de la fuerza — cuando un jugador supera el esfuerzo necesario y una amenaza a la seguridad del rival. Él debe ser expulsado
El penal se le asigna, si un jugador comete cualquiera de las siguientes infracciones(faltas):

infracción al juego de la mano en el balón (excepto el portero dentro de su área penal)
retrasa el rival
impide el avance del rival con contacto físico
muerde o escupe a alguien
lanza el objeto de la pelota, el rival o un funcionario del partido; o hace contacto con la pelota detenidas objeto de
