Los jugadores pueden celebrar el gol, pero la celebración no deberá ser excesiva; la coreo de la celebración no se anima y no deben dar lugar a la dilación de tiempo.

Más allá de los campos para la celebración de un gol no resultará en una advertencia, pero los jugadores deben regresar lo más rápido posible.

El jugador debe ser amonestado (incluso si el gol se cancela), si:

sube a la proteccin de la malla y/o se acerca a los espectadores de una forma que provoca problemas de seguridad y/o protección de la orden de
gesto. o actúa en la provocación , burlona o подстрекательской manera
cubre la cabeza o la cara de la máscara o de otras similares, objeto de la
quita la camiseta y cubre con ella la cabeza
El retraso en la reanudación del juego
Los jueces deben emitir una advertencia a los jugadores adictivo de la reanudación de los juegos de las siguientes maneras:

tratando de ejecutar el tiro de la pelota y, de repente, dejando a su compañero de equipo
que aprieta el cuidado de los campos en el momento de la sustitución de
demasiado que aprieta la reanudación del juego
rompiendo o quitarle el balón lejos o provocando la confrontación, tocar intencionalmente la pelota después de que el árbitro ha detenido el juego
cumpliendo penal/tiro libre en el espacio, para que lo repita