Si la pelota no está en juego, el juego se reanudará de acuerdo con una decisión anterior.

Si la pelota en juego, y el jugador ha cometido físico de la violación en el campo en contra de:

el rival es nombrado libre, o una falta, o el 11-m de golpe
a un compañero de equipo, repuesto, sustituido o remota de los jugadores, un funcionario de un comando o de un funcionario de un partido — se otorga un penal o el 11-m de golpe
cualquier otra persona, se le asigna el sorteo de la "polémica" de la pelota
Todos verbal de la infracción sancionable libre de golpe.

Si, cuando la pelota está en juego:

el jugador comete una infracción en contra de un funcionario de un partido o de un jugador de los rivales, la de repuesto, sustituido remoto de jugadores de u oficial de equipo oponente fuera del campo o
de repuesto, recambio, jugador eliminado o funcionario de un equipo comete una infracción o en contra de la intervención en las acciones de un jugador de sus oponentes, o un funcionario de un partido fuera de campo
Se reanuda el juego pecuniarias/libre golpe en la más cercana al lugar de la violación de un punto en la restringe el campo de la línea. Cuando penales pecuniarias golpe violaciones se asigna a los 11 metros de golpe, si esto ocurre dentro del espacio del área penal del infractor.

Si la infracción se comete un jugador fuera del campo en contra de un jugador, repuesto, sustituido por un jugador de su equipo o de un funcionario de su equipo, se reanuda el juego libre golpe en la más cercana al lugar de la violación de un punto en la restringe el campo de la línea.

Si el jugador hace contacto con la pelota detenidas en la mano el objeto (бутсой, la aleta, etc.), se reanuda el juego pecuniarias (o el 11-m) por el golpe.

Si un jugador que está en o fuera del campo, lanza con la mano o da en el pie de la asignatura (distinto del juego de la pelota) en un jugador rival o lanza con la mano o da en el pie de la asignatura(incluyendo el balón en el banquillo sustituido o remota de los jugadores del rival, en la persona del equipo contrario, o en un funcionario del partido, o en el juego de la pelota, el juego se reanuda pecuniarias golpe desde el lugar donde el objeto golpeó o hubiera de caer en la persona antes mencionada o la pelota. Si este lugar se encuentra fuera del campo de tiro libre señalado en el punto más cercano a la restringe el campo de la línea. Los 11 metros kick, si esto ocurre dentro del espacio del área penal del infractor.

Si repuesto, sustitución, remoto, temporalmente dejó el campo de un jugador o de un oficial de comando arrojará o golpear con el pie de la asignatura en los límites del campo, y esto impedirá que el juego, un oponente o el oficial del partido, el juego se reanuda pecuniarias golpe (o el 11-m de golpe) desde el lugar donde el sujeto se detuvo el juego o ha/podría caer en el rival, un funcionario del partido o la pelota.