El jugador, de repuesto o un jugador sustituido, que comete cualquiera de las siguientes infracciones , expulsado:

priva rival goles o evidente oportunidades de anotar el gol de la violación al juego de la mano en el balón (excepto el guardameta en su propia área penal)
priva de goles o evidente oportunidades de anotar el gol del rival, de cuyo total el movimiento se dirige a la puerta de un jugador que incumpla las Reglas infracción punible pecuniarias/libre de golpe (teniendo en cuenta que se describe a continuación)
comete una violación grave de las Reglas de
muerde o escupe a alguien
se comporta de forma agresiva
utiliza insultantes, ofensivas o expresiones obscenas y/ o gestos
recibe el segundo mensaje de advertencia en un mismo partido
entra en видеооперационную de baño
El jugador, de repuesto o un jugador sustituido, que fue eliminado, debe abandonar adyacente al campo de juego el espacio y el área técnica.

La privación de goles o explícita, la posibilidad de marcar un gol
Cuando un jugador priva el equipo contrario goles o explícita, la posibilidad de marcar un gol, deliberadamente, jugando con la mano en el balón, se elimina independientemente del lugar donde ocurrió la infracción.

Cuando un jugador comete una infracción contra un rival en su área penal, que dejó al rival explícita la posibilidad de marcar un gol, y el juez ordenará el 11-m de golpe, el jugador que haya cometido la infracción, se emitirá una advertencia, si la violación fue testigo de un intento de jugar a la pelota. Cuando todos los demás circunstancias (por ejemplo, el retraso, el compromiso, el impulso, la falta de oportunidades de juego de pelota, etc.) que incumpla las Reglas, el jugador debe ser eliminado.

Un jugador expulsado el jugador de repuesto o un jugador sustituido, que sale al campo sin la autorización del juez y interfiere en el juego o impide que un oponente y priva a la opuesta de comando goles o explícita, la posibilidad de marcar un gol, culpable de violación a la наказуемом de la eliminación.
Al hacerlo, debe tener en cuenta lo siguiente:

la distancia desde el lugar de la infracción hasta la puerta de la
la dirección principal de ataque
la posesión, o la recepción, o la posibilidad de control de la pelota
la ubicación y el número de los defensores de