El juez tiene la autoridad para tomar medidas disciplinarias desde el momento de la salida al campo de juego para предматчевого de la inspección de campo hasta el momento de cuidado con el campo de juego después de la finalización de los partidos (incluidos los tiros desde los 11 metros de altura de la marca).

Si antes de salir al campo en el comienzo del partido, un jugador o un oficial de comando comete una infracción que debe eliminar, el juez tiene el derecho de no permitir a un jugador u oficial de equipo participar en el partido (ver Regla 3.6); el juez informa a otros casos de insubordinación.

Un jugador o un oficial del equipo que comete una infracción, que merece la prevención o eliminación, en el campo o fuera de él, en contra de un oponente, un compañero de equipo, oficial de un partido, de cualquier otra persona o de las Reglas de juego, será sancionado de acuerdo con la naturaleza de la infracción.

Tarjeta amarilla muestra un mensaje de advertencia, y tarjeta roja muestra la eliminación.

Rojo y amarillo de la tarjeta puede ser solo jugador, запасному, замененному jugador u oficial de equipo.

El retraso se debe reiniciar el juego para mostrar la tarjeta de
Si el juez ha decidido a evitar o eliminar a un jugador, el juego no debe reanudarse hasta que las sanciones no se presente, excepto en el caso, si el equipo contra el cual se cometió la infracción, rápidamente realiza penal / tiro libre, tiene una clara oportunidad de marcar un gol y el árbitro no ha comenzado el procedimiento de imposición de sanciones disciplinarias. La sanción se impone en la siguiente parada de juego. Si la infracción fue la privación de la rival explícita la posibilidad de marcar un gol, el jugador castigado por la advertencia. Si la infracción ha impedido que la perspectiva de un ataque o volaron fuera de ella, la advertencia de que el jugador no se impone.

La ventaja
Si el árbitro aplica la ventaja en caso de violación, por lo que cuando se detiene el juego sería amonestación/quitar, esta advertencia/eliminación debe ser presentada, cuando la pelota está en la siguiente vez que sale fuera de juego. Sin embargo, si la infracción consista en la privación de la oponente explícita la posibilidad de marcar un gol, entonces el jugador es advertido por неспортивное comportamiento. Si la infracción ha impedido que la perspectiva de un ataque o volaron fuera de ella, la advertencia de que el jugador no se impone.

Si el defensor comenzó a detener a un atacante fuera del área penal, y continuó mantener en el área penal, el juez deberá designar a los 11 metros de golpe.

Violaciones, actos de advertencia
El jugador se emitirá una advertencia, si es culpable de:

se reanuda el juego
la demostración de la oposición de palabra o de acción
de salida, regreso o premeditado de abandonar el campo sin permiso del juez
el incumplimiento de la distancia requerida cuando se reanuda el juego de la "polémica" de la pelota, de esquina, pecuniarias/libre de golpes o вбрасыванием de la pelota • sistemática de violación de las Reglas del juego (no hay un número exacto de o de las características de las violaciones , para contar a sus sistemáticas)
неспортивном comportamiento
entrada a la zona de видеопросмотра los jueces
el uso excesivo de la señal "видеопросмотр" (la señal de
tv-monitor")
De repuesto o un jugador sustituido, se notifica, si son culpables:

se reanuda el juego
la demostración de la oposición de palabra o de acción
la salida o regreso al campo sin la autorización del juez
неспортивном comportamiento
entrada a la zona de видеопросмотра los jueces
el uso excesivo de la señal "видеопросмотр" (la señal de
tv-monitor")
Si se han cometido dos infracciones punibles con la advertencia (incluso directamente uno detrás de otro), deben ser castigadas con dos advertencias, por ejemplo, si un jugador sale al campo sin la autorización y hace irrazonable entrada agresiva/ agotamiento perspectiva ataque de una violación física/el juego de la mano a la pelota, etc.

Alerta por неспортивное comportamiento
Existen diferentes circunstancias en las que el jugador debe ser amonestado por неспортивное comportamiento, incluyendo los casos, si el jugador:

intenta engañar al árbitro, por ejemplo, симулируя o una lesión que contra él se había cometido una infracción (simulación)
se intercambia con el portero, cuando va el juego o sin el permiso del árbitro
comete una infracción punible consecuencia de un golpe en la manera imprudente
el tendón de la mano a la pelota, la de intervenir en el o interrumpiendo la proyección de un ataque
comete cualquier otra infracción que ha impedido que la perspectiva de un ataque o volaron fuera de ella, excepto cuando el juez ordenará el 11-m de golpe por la violación, en la que estuvo presente el intento de jugar a la pelota
priva rival explícita la posibilidad de marcar un gol con la ayuda de la infracción, en la que estuvo presente el intento de jugar a la pelota, y el juez al hacerlo, designará a los 11 metros golpe
el tendón de la mano a la pelota en un intento de marcar un gol (independientemente de gol o no) o en el fallido intento por evitar el gol
hace no resueltos de la marca en el campo de
juegue a la pelota, cuando se abandona el campo, habiendo recibido el permiso del árbitro
demuestra una falta de respeto al juego
utiliza intencionadamente truco para realizar la transferencia de la bola (incluida la ejecución de un penal/libre de golpes) guardameta de la cabeza, el pecho, la rodilla, etc., con el fin de evitar las Reglas; no importa si la tocó el portero con las manos la pelota o no
verbal provoca adversario durante el juego o en su reanudación