Free kick, si el jugador:

juega peligroso
impide el avance del rival sin contacto físico
expresa su desacuerdo mediante insultantes, ofensivas o expresiones obscenas y/o gestos u otros verbales de la violación de
interfiere con el guardameta lanzar la pelota de las manos o golpear la pelota con el pie, o golpea o tratando de golpear la pelota, cuando el portero en el proceso de relajación de la pelota de las manos
comete cualquier otra infracción no prevista en las Reglas, por que el juego se detiene para la prevención o eliminación de un jugador
Free kick, si el portero dentro de su área penal, realice cualquiera de las siguientes infracciones:

controla el balón con las manos durante más de seis segundos, antes de que sacara la mano
toca la pelota con la mano después de que producir y antes de que el balón haya tocado a otro jugador
toca la pelota con la mano, salvo cuando el portero claramente golpeado o tratado de golpear la pelota para golpear en el juego), después de que:
compañero de equipo, deliberadamente se golpeó la pelota con el pie
recibe el balón directamente después de la confrontación realizada por el compañero de equipo
El portero se considera controla la pelota con la mano (s), cuando:

la pelota está en las manos o entre su mano y cualquier superficie (por ejemplo, el suelo, su propio cuerpo) o el portero toca el balón con cualquier parte de sus manos o de las manos, excepto cuando la pelota rebota del guardameta o portero realiza la salvación de la puerta
sostiene la pelota en su mano abierta
golpea sobre la tierra o arroja en el aire
El portero no puede ser atacado por el rival, cuando controla el balón con la mano (s).

Juego peligroso
Juego peligroso implica cualquier acción, cuando el jugador, tratando de jugar a la pelota, la amenaza de causar daño a alguien (incluso a sí mismo) e incluye un obstáculo más cercano oponente jugar a la pelota por el temor a lesionarse.

"Tijeras" o "bicicleta de golpe" permitidos, siempre que esta acción no representa peligro para el rival.

Un obstáculo a la promoción de un oponente sin contacto
Obstaculizar el avance del adversario significa moverse en la trayectoria de movimiento de un oponente para bloquear, bloquear o ralentizar su movimiento o de obligar a cambiar su dirección, cuando el balón no está en juego la distancia de ambos jugadores.

Todos los jugadores tienen el derecho de ocupar su posición en el campo. Estar en el camino del oponente no es lo mismo que seguir para estar en su camino.

El jugador puede cerrar la pelota, ocupando la posición entre el rival y la pelota, si la pelota está en juego la distancia, y no hay retrasos adversario con las manos o el cuerpo. Si el balón está en juego la distancia, el adversario puede atacar a un jugador permitidas.
